Mimi ni Venerable Banmah Victor.
Mimi ni Mchungaji mstaafu wa Anglikana.
Nilihudumia kanisa la Anglikani kwa miaka 15 kabla ya kustaafu.
Mwanamke pembeni yangu ni mke wa ujana wangu.
Lazima kumthamini mke wa ujana wako.
Ninaelekea kuwa na miaka 82.
Venerable Banmah Victor & Mke
Mchungaji Mstaafu wa Kanisa Anglikana akitoa ushuhuda Emmanuel TV
Hadithi ambayo nataka kusimulia ni
ule msemo wa kanisa hili kuwa - umbali sio kizuizi.
Mimi ni msharika wa kanisa Anglikana.
Kama unavyojua watu wanavyokuwa - sipaswi kuhusika na chochote kinachotokana na SCOAN.
Lakini imani ya Mungu - ikiwa utaionyesha, basi utaipata,
unaweza kuuambia mlima usogee na utasogea.
Mlima sio kitu cha kimwili. Sio. Haupo popote.
Ugonjwa ni mlima na ndio nilikuwa nao.
Nilikuwa na maumivu katika sikio langu.
Na unajua kama una maumivu katika sikio lako, unakosa balansi.
Kwa hiyo nikaanza kuanguka mahali ambapo nilifikiri nisingeweza kuanguka.
Wakati mwingine, nilianguka nikiwa chumbani kwangu.
Kwa hiyo niliogopa kwamba sitaweza kufikia umri wa miaka 81 kama ambavyo niko leo.
Lakini usiku mmoja, mke wangu akatafua na kuipata Emmanuel TV.
Na nilikuwa pale. Nilikaa nimejikalia kivivuvivu; Nilikuwa nikiangalia nini kinachoendelea.
Kwamba chochote kilichoelekezwa na Nabiii, nilikuwa nafanya.
Akasema, "Unyogovu!"
Na kila mtu anasema, "Toka!"
"Unyogovu!" - Nami nikasema hivyo hivyo, "Toka!"
Venerable Banmah Victor & Mke
Mchungaji Mstaafu wa Kanisa Anglikana akitoa ushuhuda Emmanuel TV
Baada ya kipindi hicho, niliingia chumbani kwangu.
Nilianza kuwa na maumivu kidogo kwenye kichwa changu.
Nilikipiga mara kadhaa, na maumivu yakaacha.
Lakini baada ya hayo, mara moja, nikapata hisia fulani puani.
Na baada ya hapo, pua yangu ya kulia ikaziba.
Sikujua ni nini. Nilidhani ilikuwa ni kamasi.
Kwa hiyo nikanyonya kwa ndani ya mdomo wangu halafu nikatema. Ilikuwa kama kama tawi la mti.
Nilimwita mke wangu na kusema, "Kuna kitu kimetoka puani mwangu".
Tultumia tochi. Nilianza kuangalia ...
Uthibitisho wa kile nilichokiona ni hiki hapa katika chupa hii.
Ni mnyoo mwenye urefu wa inchi sita.
Unaweza kufikiria kuwa kama mdudu huyu yupo katika mwili wako, huwezi kuishi kwa muda mrefu.
Nilikwenda kwa madaktari wengi.
Nilikwenda kwa wataalam wa masikio pua na koo na walinipa dawa.
Nilikwenda pia kwa daktari ambaye alinipa dawa zilezile.
Hazikufanya lolote.
Kwa zaidi ya miaka miwili, nilikuwa nikipambana na tatizo hili.
Mpaka siku hiyo yenye uaminifu nilipoweka mkono wangu kwenye televisheni
na kusema kile Nabii alikuwa akielekeza na mdudu huyu alitoka katika mwili wangu.
Bwana Yesu asifiwe!
Baba yetu, kwa heshima, tangu wakati mdudu huu alipotoka, ni nini unachoweza kufanya sasa?
Sasa hivi siyumbi, na nasikia vizuri sana.
Wakati huo, sikuweza kuuma mfupa lakini sikiliza jinsi ninavyogonganisha meno yangu.
He tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo.
Sasa, baba yetu mpendwa, tuambie Bwana Yesu amefanya nini katika maisha yako,
una neno gani la ushauril kwa wale wanaokusikiliza?
Samahani, nina ushuhuda wa pili.
Unafuata mtiririko huo huo.
Nabii alikuwa akiomba na akasema, "Wale wanaokula na wafu usiku ..."
Nilijua kwamba nilikuwa nakula pamoja na wafu usiku katika ndoto zangu.
Kwa hiyo, alipokuwa akisali, nilikuwa nikichua tumbo langu kwa chini.
Kisha mara moja, nilihisi shida ndani ya tumbo langu na haja ya kwenda chooni.
Kwa hiyo nilikimbilia chooni na kitu pekee kilichotoka ni kitu cha mduara mkubwa kama ping-pong,
inafanana kabisa kama mbegu.
Sikuweza kupiga picha mbegu hiyo ilikuwa kwenye ya maji.Bwana Yesu Asifiwe!
Hebu tupige makofi kwa Yesu Kristo wa ajabu!
Na tangu wakati ulipovitoa vitu hivyo, je! Bado unakula pamoja na wafu katika ndoto zako?
Hakuna ndoto tena.
Ilitokea tarehe 20 ya mwezi uliopita.
Mpaka leo, mimi sina ndoto na watu waliokufa au kula pamoja nao.
Tupige makofi kwa Yesu Kristo wa ajabu!
Nitazungumzia kuhusu mwandishi wa Zaburi ambaye alisema,
"Ukisikia sauti ya Mungu, usifanye moyo wako uwe mgumu".
Leo, sauti ya Mungu kupitia Nabiii iko hapa,
ni sauti ya juu na iko wazi zi na inasikika katika mabara yote.
Kwa hiyo kaka na dada zangu, kwa nini hamsikilizi Nabii?
Sasa, ninafikiria hivi karibuni, kanisa SCOAN litakuwa ni sehemu ya hija.
Kwamba, watu watatoka pambe zote ulimwenguni - si kwa sababu wao ni wagonjwa
lakini kuja na kuonja kile kinachotokea hapa, kuja na kuonja maombi yote,
kuja na kuonja mahubiri yote na kuja na kuonja mafundisho yote.
Kaka na dada zangu, ninawauta. Ikiwa uko mbali, haijalishi.
Umbali sio kitu. Siyo kizuizi. Ninawaita.
Mungu anakupenda.
Yesu anakupenda.
Nabii wa Mungu aliye juu sana TB Joshua pia anakupenda.
Anakupenda kwa hisia kali.
Bwana Asifiwe!
Jina langu ni Bi. Christiana Banmah. Nina umri wa miaka 66.
Ninathibitisha kile mume wangu mpendwa alichosema kuwa ni kweli.
Na sasa unaweza kuona jinsi alivyokuwa, hata akiwa na umri wa miaka 82 - kuelekea 82.
Anaweza kutafuna mifupa lakini kabla ya sasa, hakuweza kufanya chochote. Ninamshukuru Mwenyezi Mungu!
Ninampa utukufu kwa kumtumia Nabii TB Joshua
kufanya kazi kubwa katika nchi hii, duniani kote, katika maisha ya wanaume na wanawake.
Amina!
Ninataka kutumia fursa hii, kutumia njia hii kuwakumbusha na kushauri
wale wenye mashaka kama kina Tomaso na wasio na imani, wajue
Mungu bado anasema kitu.
Usifanye moyo wako kuwa mgumu kama siku ya uchochezi.
Kusudi la Mungu litasimamishwa katika nchi hii, katika kanisa hili la SCOAN, kwa jina la Yesu!
Mungu bado anasema jambo kwa hivyo usifanye moyo wako kuwa mgumu.
Huo ndio ushauri pekee nilio nao.
Hebu tupige makofi kwa Yesu Kristo wa ajabu!
Mungu bado anaongea.
Bado ana mambo mengi ya kutuambia.
Na unaweza kumsikia Mungu kupitia kwa Nabiii - Nabii wa Mwenyezi Mungu.
Kile alichokifanyia, hasa kupitia televisoni, ni muujiza.
Niliposema kanisani kwangu - unajua kanisa letu, unajua jinsi wanaweza kuwa.
Hawataki kusikia juu ya kanisa lo lote ambalo linafanya maendeleo.
Lakini nikasema, "La, hili sio jambo ambalo naweza kukaa nalo mwenyewe.
Lazima niambie dunia nzima kuwa kuna mtu huko Nigeria, huko Lagos,
katika kanisa la SCOAN, ambaye anaweza kufanya mambo mengi ya kusaidia ubinadamu.
Amegusa maisha yangu na atagusa maisha ya watoto wangu muda unavyoendelea. Bwana Asifiwe!
Hebu tuweke mikono yetu pamoja vizuri kwa ajili ya Mungu mwenye nguvu!